# Task: написать приложение для генерации текста песни "99 бутылок пива"

## Постановка задачи

Нужно написать приложение, которое будет генерировать текст песни "99 бутылок пива".

В США есть традиционная песенка, которая называется [99 бутылок пива](https://ru.wikipedia.org/wiki/99_%D0%B1%D1%83%D1%82%D1%8B%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%BF%D0%B8%D0%B2%D0%B0).

Текст песни:

```text
99 бутылок пива на стене, 99 бутылок пива!
Возьми одну, пусти по кругу, 98 бутылок пива на стене!

98 бутылок пива на стене, 98 бутылок пива!
Возьми одну, пусти по кругу, 97 бутылок пива на стене!

97 бутылок пива на стене, 97 бутылок пива!
Возьми одну, пусти по кругу, 96 бутылок пива на стене!

...

2 бутылки пива на стене, 2 бутылки пива!
Возьми одну, пусти по кругу, 1 бутылка пива на стене!

1 бутылка пива на стене, 1 бутылка пива!
Возьми одну, пусти по кругу, нет бутылок пива на стене!
```

Как видно, формат её куплетов является шаблонным и может быть выражен следующим образом:

```
<количество> бутылок пива на стене
<количество> бутылок пива!
Возьми одну, пусти по кругу
<количество минус 1> бутылок пива на стене!
```

Нужно написать функцию `generateSongText()`, которая бы генерировала текст этой песни.

Решение данной задачи чем-то похоже на реализацию методов `printAll()` и `print()` в таске [Объекты: список дел](https://github.com/baysarov-web/todolist-object-js).

Метод `print()` принимал в параметре индекс и выводил дело по этому индексу. Методу `printAll()` досталась задача по легче - нужно было пройтись по циклу и вызывать поочередно метод `print()` для каждого элемента.

При решении текущей задачи можно воспользоваться таким же алгоритмом. По сути, задача сводится к тому, что создать функцию, которая принимает число и по этому числу генерирует один куплет.

Основная функция `generateSongText()` будет содержать в себе цикл от 99 до 1 и поочередно вызывать функцию куплета на каждом шаге.

## Subtask 1. Функция генерации одного куплета

Напиши функцию `generateSingleStanza(number)`, которая будет генерировать текст для одного куплета. В параметре `number` указывается количество бутылок, для которого нужно сгенерировать текст.

Обрати внимание, что окончания слова "бутылка" меняется в зависимости от количества: 99 бутыл**ок**, 32 бутыл**ки**, 21 бутыл**ка**. Это нужно предусмотреть при написании функции.

Функция должна **вернуть** строку с генерированным куплетом.

## Subtask 2. Функция `generateSongText()`

Напиши функцию `generateSongText()`, которая будет поочередно вызывать функцию `generateSingleStanza()` и передавать туда числа от 99 до 1. То, что возвращает функция `generateSingleStanza()` должно накапливаться в одну строковую переменную.

В завершении функция должна вывести в консоль переменную, содержащую сгенерированный текст песнии.

## Закрываем задачу

Проверь тщательно правильность работы функции. Отформатируй код, как ты делал ранее в других тасках.

Когда всё будет готово создай репозиторий и выгрузи свою работу. Пиши осмысленный текст для коммитов.
